Analysis

### 2020-04-01 production/prod_analysis-cfa.rmd
update-0103-2020
* analisis de invarianza completo

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
rmarkdown::render(input = "production/analysis-cfa.Rmd",output_format = "html_document")
```

@@

#---------------------------------------------------#
# #summary(fit1_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)}
fitmeasures(fit1_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit1_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE, curve = 1.5)

# #summary(fit1_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit1_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit1_o,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE, curve = 1.5)
```

@@

fit2_o <- cfa(model = model02,data = dat02,ordered = c("meritv02_perc_effort","meritv02_perc_talent",
                                                     "meritv02_perc_wpart","meritv02_perc_netw",
                                                     "meritv02_pref_effort","meritv02_pref_talent",
                                                     "meritv02_pref_wpart","meritv02_pref_netw"))

#---------------------------------------------------#
#summary(fit2_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit2_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit2_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE, curve = 1.5)

#summary(fit2_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit2_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit2_o,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE, curve = 1.5)
```
> **NOTA**: bad fit, heywood en estimación DWLS

@@

fit3_o <- cfa(model = model03,data = dat03,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                       "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                       "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                       "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"),std.lv=FALSE)
#---------------------------------------------------#
#summary(fit3_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit3_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit3_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE, curve = 1.5)

#summary(fit3_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit3_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit3_o,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE, curve = 1.5)
```

@@

fit3_o.tau <- cfa(model = model03.tau,data = dat03,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                               "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                               "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                               "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"), std.lv=FALSE)
#---------------------------------------------------#
#summary(fit3_c.tau,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit3_c.tau)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit3_c.tau,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE, curve = 1.5)

#summary(fit3_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit3_o.tau)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit3_o.tau,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE, curve = 1.5)
```

```{r}
rbind(fitmeasures(fit3_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
      fitmeasures(fit3_o.tau)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")])
anova(fit3_o,fit3_o.tau)
```

@@

```{r echo=FALSE,results='asis'}
stargazer(select(dat04,perc_effort,perc_talent,perc_wpart,perc_netw,pref_effort,pref_talent,pref_wpart,pref_netw),
          type = "html")
```

@@

fit4_o <- cfa(model = model04,data = dat04,ordered = c("perc_effort","perc_talent",
                                                       "perc_wpart","perc_netw",
                                                       "pref_effort","pref_talent",
                                                       "pref_wpart","pref_netw"),std.lv=FALSE)
#---------------------------------------------------#
#summary(fit4_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit4_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit3_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE,curve = 2)

#summary(fit4_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit4_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit3_o,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE,curve = 2)
```

@@

fit4_c_mg <- cfa(model = model04,data = dat04,estimator="MLR",std.lv=FALSE,group = "grupo") # Continuo/ estimador ML Robust

fit4_o_mg <- cfa(model = model04,data = dat04,ordered = c("perc_effort","perc_talent",
                                                       "perc_wpart","perc_netw",
                                                       "pref_effort","pref_talent",
                                                       "pref_wpart","pref_netw"),std.lv=FALSE, group = "grupo")
#---------------------------------------------------#
#summary(fit4_c_mg,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit4_c_mg)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit4_c_mg,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE, fade=FALSE, curve=2)

#summary(fit4_o_mg,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit4_o_mg)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit4_o_mg,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE, curve=2)
```

Cosas por probar:

* V01+V02: cargas y fit
* V01+V03: cargas y fit
* V02+V03: cargas y fit

@@

#---------------------------------------------------#
#summary(fit4a_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit4a_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit4a_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE, fade=FALSE,curve=2)

#summary(fit4b_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit4b_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit4b_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE, fade=FALSE,curve=2)
```

@@

#---------------------------------------------------#
# #summary(fit4b_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
# fitmeasures(fit4b_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
# semPlot::semPaths(object = fit4b_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE, fade=FALSE, curve=2)

#summary(fit4b_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fit4b_o)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fit4b_o,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE, fade=FALSE, curve=2)
```

@@

```{r, out.width="75%", results='asis'}
m01<- lm(perc_effort_w2~treat,data = wide01)
m02<- lm(perc_talent_w2~treat,data = wide01)
m03<- lm(perc_wpart_w2~treat, data = wide01)
m04<- lm(perc_netw_w2~treat,  data = wide01)
#--------------------------------------------#
m05<- lm(pref_effort_w2~treat,data = wide01)
m06<- lm(pref_talent_w2~treat,data = wide01)
m07<- lm(pref_wpart_w2 ~treat, data = wide01)
m08<- lm(pref_netw_w2  ~treat,  data = wide01)
#--------------------------------------------#
stargazer::stargazer(m01,m02,m03,m04,type = "html")
stargazer::stargazer(m05,m06,m07,m08,type = "html")
```

@@

fitw02_o <- cfa(model = model03,data = dat01,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                          "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                          "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                          "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"))
#---------------------------------------------------#
#summary(fitw02_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitw02_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fitw02_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE,curve=2)

#summary(fitw02_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitw02_o)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fitw02_o,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE,curve=2)
```

@@

#---------------------------------------------------#
# #summary(mod2_merit_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
# fitmeasures(mod2_merit_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
# semPlot::semPaths(object = mod2_merit_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE)

#summary(mod2_merit_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(mod2_merit_o)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = mod2_merit_o,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE,fade=FALSE, curve=2, rotation=2)
```

@@

fitw02a_o <- cfa(model = model03,data = w02con,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                           "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                           "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                           "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"))

#---------------------------------------------------#
#summary(fitw02a_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitw02a_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fitw02a_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE, curve=2)

#summary(fitw02a_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitw02a_o)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fitw02a_o,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE, curve=2)
```

@@

#---------------------------------------------------#
#summary(fitw02b_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitw02b_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fitw02b_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE, curve=2)

#summary(fitw02b_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitw02b_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fitw02b_o,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE, curve=2)
```

@@

fitw02c_o <- cfa(model = model03,data = w02des,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                           "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                           "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                           "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"))
#---------------------------------------------------#
#summary(fitw02c_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitw02c_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fitw02c_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE)

#summary(fitw02b_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitw02c_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fitw02c_o,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE)
```

# Resumen ajuste ola 2
```{r}
sum_fitw02<- bind_rows(fitmeasures(fitw02_c)[ c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02_o)[ c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02a_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02a_o)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02b_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02b_o)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02c_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02c_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")])

@@

```{r}
sjt.fa(data = dat01,show.comm = TRUE)
```

@@

fitw03c_o <- cfa(model = model03,data = dat01,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                          "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                          "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                          "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"))
#---------------------------------------------------#
#summary(fitw03c_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitw03c_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]

#summary(fitw03c_o,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitw03c_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
```
**summary**
> * Ajuste usando estimador MLR  es bueno (CFI = 0.971, RMSEA = 0.052). El chi2 (robusto) es 62.421  
> * Ajuste usando estimador DWLS es bueno (CFI = 0.974, RMSEA = 0.067). El chi2 (robusto) es 106.111

@@

## Correlación indicadores w01 y w02

@@

```{r}
model_long <- '
# wave 01
perc_merit1 =~perc_effort_w1+perc_talent_w1 
perc_nmerit1=~perc_wpart_w1 +perc_netw_w1  
pref_merit1 =~pref_effort_w1+pref_talent_w1 
pref_nmerit1=~pref_wpart_w1 +pref_netw_w1
# wave 02
perc_merit2 =~perc_effort_w2+perc_talent_w2 
perc_nmerit2=~perc_wpart_w2 +perc_netw_w2  
pref_merit2 =~pref_effort_w2+pref_talent_w2 
pref_nmerit2=~pref_wpart_w2 +pref_netw_w2
# wave 03
perc_merit3 =~perc_effort_w3+perc_talent_w3 
perc_nmerit3=~perc_wpart_w3 +perc_netw_w3  
pref_merit3 =~pref_effort_w3+pref_talent_w3 
pref_nmerit3=~pref_wpart_w3 +pref_netw_w3'

@@

#---------------------------------------------------#
#summary(fitlong_c,standardized=TRUE, fit.measures=TRUE)
fitmeasures(fitlong_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]
semPlot::semPaths(object = fitlong_c,what = "std",thresholds = FALSE, intercepts = FALSE)

>>>>

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
rmarkdown::render(input = "production/prod_analysis-cfa.Rmd",output_format = "html_document")
```

@@

#---------------------------------------------------#
cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fit1_c) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),y = standardizedsolution(fit1_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

@@

fit2_o <- cfa(model = model02,data = dat02,ordered = c("meritv02_perc_effort","meritv02_perc_talent",
                                                      "meritv02_perc_wpart"  ,"meritv02_perc_netw",
                                                      "meritv02_pref_effort" ,"meritv02_pref_talent",
                                                      "meritv02_pref_wpart"  ,"meritv02_pref_netw"))

#---------------------------------------------------#
cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fit2_c) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),y = standardizedsolution(fit2_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```
> **NOTA**: bad fit, heywood en estimación DWLS

@@

fit3_o <- cfa(model = model03,data = dat03,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                       "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                       "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                       "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"),std.lv=FALSE)
#---------------------------------------------------#
cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fit3_c) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),y = standardizedsolution(fit3_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

@@

fit3_o.tau <- cfa(model = model03.tau,data = dat03,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                               "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                               "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                               "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"), std.lv=FALSE)
#---------------------------------------------------#
cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fit3_c.tau ) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),y = standardizedsolution(fit3_o.tau) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

```{r}
kable(rbind(ordinal    =fitmeasures(fit3_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
            ordinal.tau=fitmeasures(fit3_o.tau)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),format = "markdown",digits = 3)

kable(anova(fit3_o,fit3_o.tau),format = "markdown",digits = 3)
```

@@

```{r echo=FALSE,results='asis'}
stargazer(select(dat04,perc_effort,perc_talent,perc_wpart,perc_netw,pref_effort,pref_talent,pref_wpart,pref_netw),type = "html")
```

@@

fit4_o <- cfa(model = model04,data = dat04,ordered = c("perc_effort","perc_talent",
                                                       "perc_wpart","perc_netw",
                                                       "pref_effort","pref_talent",
                                                       "pref_wpart","pref_netw"),std.lv=FALSE)
#---------------------------------------------------#
cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fit4_c ) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),y = standardizedsolution(fit4_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

@@

fit4_c_mg <- cfa(model = model04,data = dat04,estimator="MLR",std.lv=FALSE,group = "grupo") # Continuo/ estimador ML Robust
fit4_o_mg <- cfa(model = model04,data = dat04,ordered = c("perc_effort","perc_talent",
                                                          "perc_wpart","perc_netw",
                                                          "pref_effort","pref_talent",
                                                          "pref_wpart","pref_netw"),std.lv=FALSE, group = "grupo")
#---------------------------------------------------#
kable(rbind(continuo=fitmeasures(fit4_c_mg)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
            ordinal=  fitmeasures(fit4_o_mg)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),
      format = "markdown",digits = 3)

cnames <- c("Grupo","Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fit4_c_mg) %>% filter(op=="=~") %>% select(group,lhs,rhs,est.std),
                y = standardizedsolution(fit4_o_mg) %>% filter(op=="=~") %>% select(group,lhs,rhs,est.std),
                c("group","lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

@@

#---------------------------------------------------#
kable(rbind(continuo=fitmeasures(fit4a_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
            ordinal= fitmeasures(fit4b_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),
      format = "markdown",digits = 3)

cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fit4a_c) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                y = standardizedsolution(fit4b_c) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

@@

#---------------------------------------------------#
kable(rbind(ordinal=fitmeasures(fit4b_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),
      format = "markdown",digits = 3)

cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (DWLS)")
kable(standardizedsolution(fit4b_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

@@

```{r, out.width="75%"}
m01<- lm(perc_effort_w2~treat,data = wide01)
m02<- lm(perc_talent_w2~treat,data = wide01)
m03<- lm(perc_wpart_w2~treat, data = wide01)
m04<- lm(perc_netw_w2~treat,  data = wide01)
#--------------------------------------------#
m05<- lm(pref_effort_w2~treat,data = wide01)
m06<- lm(pref_talent_w2~treat,data = wide01)
m07<- lm(pref_wpart_w2 ~treat, data = wide01)
m08<- lm(pref_netw_w2  ~treat,  data = wide01)
#--------------------------------------------#
stargazer::stargazer(m01,m02,m03,m04,type = "text")
stargazer::stargazer(m05,m06,m07,m08,type = "text")
```

@@

fitw02_o <- cfa(model = model03,data = dat01,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                         "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                         "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                         "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"))
#---------------------------------------------------#
kable(rbind(continuo=fitmeasures(fitw02_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
            ordinal= fitmeasures(fitw02_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),
      format = "markdown",digits = 3)

cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fitw02_c) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                y = standardizedsolution(fitw02_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

@@

#---------------------------------------------------#
kable(rbind(ordinal=fitmeasures(mod2_merit_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),
      format = "markdown",digits = 3)

cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (DWLS)")
kable(standardizedsolution(mod2_merit_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

@@

fitw02a_o <- cfa(model = model03,data = w02con,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                           "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                           "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                           "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"))
#---------------------------------------------------#
kable(rbind(continuo=fitmeasures(fitw02a_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
            ordinal= fitmeasures(fitw02a_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),
      format = "markdown",digits = 3)

cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fitw02a_c) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                y = standardizedsolution(fitw02a_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

@@

#---------------------------------------------------#
kable(rbind(continuo=fitmeasures(fitw02b_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
            ordinal= fitmeasures(fitw02b_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),
      format = "markdown",digits = 3)

cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fitw02b_c) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                y = standardizedsolution(fitw02b_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

@@

fitw02c_o <- cfa(model = model03,data = w02des,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                           "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                           "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                           "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"))
#---------------------------------------------------#
kable(rbind(continuo=fitmeasures(fitw02c_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
            ordinal= fitmeasures(fitw02c_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),
      format = "markdown",digits = 3)

cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fitw02c_c) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                y = standardizedsolution(fitw02c_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```

# Resumen ajuste ola 2

```{r}
sum_fitw02<- bind_rows(fitmeasures(fitw02_c)[ c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02_o)[ c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02a_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02a_o)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02b_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02b_o)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02c_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
                       fitmeasures(fitw02c_c)[c("cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")])

@@

```{r}
# sjt.fa(data = sjlabelled::remove_label(dat01),show.comm = TRUE)
```

@@

fitw03c_o <- cfa(model = model03,data = dat01,ordered = c("meritv03_perc_effort","meritv03_perc_talent",
                                                          "meritv03_perc_wpart","meritv03_perc_netw",
                                                          "meritv03_pref_effort","meritv03_pref_talent",
                                                          "meritv03_pref_wpart","meritv03_pref_netw"))
#---------------------------------------------------#
kable(rbind(continuo=fitmeasures(fitw03c_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
            ordinal= fitmeasures(fitw03c_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),
      format = "markdown",digits = 3)

cnames <- c("Factor","Indicador","Loading (MLR)","Loading (DWLS)")
kable(left_join(x = standardizedsolution(fitw03c_c) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                y = standardizedsolution(fitw03c_o) %>% filter(op=="=~") %>% select(lhs,rhs,est.std),
                c("lhs","rhs")),
      format = "markdown",digits = 2,col.names = cnames)
```
**summary**

> * Ajuste usando estimador MLR  es bueno (CFI = 0.971, RMSEA = 0.052). El chi2 (robusto) es 62.421  
> * Ajuste usando estimador DWLS es bueno (CFI = 0.974, RMSEA = 0.067). El chi2 (robusto) es 106.111

@@

@@

```{r}
model_long <- '
# wave 01
perc_merit1 =~perc_effort_w1+perc_talent_w1 
perc_nmerit1=~perc_wpart_w1 +perc_netw_w1  
pref_merit1 =~pref_effort_w1+pref_talent_w1 
pref_nmerit1=~pref_wpart_w1 +pref_netw_w1
# wave 02
perc_merit2 =~perc_effort_w2+perc_talent_w2 
perc_nmerit2=~perc_wpart_w2 +perc_netw_w2  
pref_merit2 =~pref_effort_w2+pref_talent_w2 
pref_nmerit2=~pref_wpart_w2 +pref_netw_w2
# wave 03
perc_merit3 =~perc_effort_w3+perc_talent_w3 
perc_nmerit3=~perc_wpart_w3 +perc_netw_w3  
pref_merit3 =~pref_effort_w3+pref_talent_w3 
pref_nmerit3=~pref_wpart_w3 +pref_netw_w3
'

@@

#---------------------------------------------------#
kable(rbind(continuo=fitmeasures(fitlong_c)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")],
            ordinal= fitmeasures(fitlong_o)[c("chisq.scaled","df","cfi","cfi.scaled","cfi.robust","rmsea","rmsea.scaled","rmsea.robust")]),
      format = "markdown",digits = 3)
